该项目旨在建立一个回测/模拟盘/实盘框架，主要分为数据接口，策略，交易接口三个模块

crypto数据主要分为spot数据，future数据，option数据

    数据源为：https://data.binance.vision/?prefix=

    项目参考：https://github.com/Yisan-X/Crypto_Data

    数据按日更新，考虑1分钟频率的策略，后续再考虑如何实时获取一分钟频率的数据

计划：
1. （已完成）btc期货单日/多日/多进程多日主力合约1min数据的获取 -- 获取一个月的数据
2. （已完成）tushare通过api获取单个合约/多个合约 股指日线全部数据，[000016, 000300, 000905, 000852]
    （已完成）实现log输出代替print
    （已完成）实现动量因子的计算，并存到factors文件夹内
    （已完成）动量因子相关性测试
    （已完成）同类因子合成：比较benchmark，equal_weight，OLS，PCA+OLS的效果
    （已完成）改变预测目标比较效果 -- tag_raw, tag_ranked
    （已完成）计算年化收益率，夏普比率，最大回撤, 交易胜率，盈亏比，换手率等，绘制回测曲线 -- 绘制超额收益曲线
    （已完成）纯多头时序策略连续因子 -> 仓位 -- 计算累积rank，将累积rank值直接作为仓位
    （已完成）采用多进程加速 滚动OLS的计算
    （已完成）实现同类因子合成的超参数测试
    （已完成）高相关性大类因子的合成（动量和双均线）
    （已完成）将坐标轴改成时间轴
    （已完成）把list_pnl改成dict_pnl，进行择时策略多合约组合的模块化 -- 等权
    （已完成）多加几个因子--KDJ，RSI，RUMI
    （已完成）PCA的效果始终比不做PCA的OLS好，所以后面只考虑做了PCA的OLS
    （已完成）引入收益率的正负作为标签，并采用逻辑回归，
    （已完成）将因子组合的方法分为：{'rule_based': 'vote', 'equal weight', 'prediction_based': 'OLSLRModel',...}

    （未完成）连续因子的离散化信息存放问题
    （未完成）逻辑回归的结果和benchmark重合，需要考虑原因，，逻辑回归如果做二分类的话，方向判断太不敏感，容易出现一直做多和一直做空的情况，可以考虑三分类
    （接近完成）run_model会导致有缺失值，在绘图时应该考虑缺失值的影响，绘图时应该只输入收益率，drop掉缺失值在组合资产的时候绘图出现异常
    （未完成）对于连续因子与离散因子的区分，例如，动量为连续因子，金叉死叉，超买超卖为离散因子，离散因子的组合？决策树？
    （未完成）因子平滑
    （未完成）考虑用因子正交化的方法来筛选因子
    
    （未完成）只考虑了满仓，没考虑动态仓位
    （未完成）对最终组合收益曲线的评价
    （未完成）低相关性大类因子的合成（vector_backtest的接口改为因子数据接口而不是类接口）
    （未完成）择时策略多合约组合的模块化（目标波动率）
    （未完成）关于在PCA之前是否需要标准化的问题
    （未完成）因子时序标准化的方法存在疑问（扩展窗口还是滚动窗口，rank还是z-score）

3. （未完成）引入五分钟频率的股指数据

4. （已完成）（未完成迁移）tushare通过api获取全A个股（后复权）日线数据，存入Mysql数据库 -- 再搞个未复权数据
    trading_db 改名为 raw_data_db
    完善数据库(raw_data_db和factor_db)

5. tushare通过api获取商品期货日线数据，存入pkl/nosql