该项目旨在建立一个回测/模拟盘/实盘框架，主要分为数据接口，策略，交易接口三个模块

crypto数据主要分为spot数据，future数据，option数据

    数据源为：https://data.binance.vision/?prefix=

    项目参考：https://github.com/Yisan-X/Crypto_Data

    数据按日更新，考虑1分钟频率的策略，后续再考虑如何实时获取一分钟频率的数据

计划：
1. （已完成）btc期货单日/多日/多进程多日主力合约1min数据的获取 -- 获取一个月的数据
2. （已完成）tushare通过api获取单个合约/多个合约 股指日线全部数据，[000016, 000300, 000905, 000852]
    （已完成）实现动量因子的计算，并存到factors文件夹内
    （已完成）动量因子相关性测试
    （已完成）因子合成：对动量因子进行线性回归，并采用PCA进行降维，比较benchmark，不降维+OLS，降维，降维+OLS的预测结果的差异
    
    （未完成）时序策略的连续因子离散化 -- 计算累积rank，将累积rank值直接作为仓位(纯多)，需要考虑多空时怎么做向量化回测
    （已完成）计算年化收益率，夏普比率，最大回撤, 交易胜率，盈亏比，换手率，绘制回测曲线
    （未完成）离散因子的合成
    （未完成）完成对两类因子（连续/离散）的合成

3. （已完成）（未完成迁移）tushare通过api获取全A个股（后复权）日线数据，存入Mysql数据库 -- 再搞个未复权数据
4. tushare通过api获取商品期货日线数据，存入pkl/nosql
5. （已完成）实现log输出代替print