该项目旨在建立一个回测/模拟盘/实盘框架，主要分为数据接口，策略，交易接口三个模块

crypto数据主要分为spot数据，future数据，option数据

    数据源为：https://data.binance.vision/?prefix=

    项目参考：https://github.com/Yisan-X/Crypto_Data

    数据按日更新，考虑1分钟频率的策略，后续再考虑如何实时获取一分钟频率的数据

方便起见，数据先存放在本地

计划：
1. （已完成）btc期货单日/多日/多进程多日主力合约1min数据的获取 -- 获取一个月的数据
2. （已完成）tushare通过api获取单个合约/多个合约 股指日线全部数据，[000016, 000300, 000905, 000852]
    （已完成）实现动量因子的计算，并存到factors文件夹内
    完成动量单因子批量测试
3. （已完成）（未完成迁移）tushare通过api获取全A个股（后复权）日线数据，存入Mysql数据库 -- 再搞个未复权数据
4. tushare通过api获取商品期货日线数据，存入pkl/nosql
5. （已完成）实现log输出代替print